nós vamos falar agora
de um assunto Coringa,
Nós vamos falar agora de um assunto que ele é importante em todas as áreas.
Nós vamos falar agora sobre network exatamente Network.
Eh, tem uma brincadeira, né. Que é bem antiga.
A gente não precisa saber fazer tudo,
mas a gente tem que ter o telefone de quem
sabe e isso na área contábil ela é muito séria.
Nós não precisamos saber fazer tudo.
Vocês não precisam saber tudo, mas vocês precisam ter o telefone de quem sabe
isso, porque a gente está falando quando a gente comenta em área contábil,
a gente fala claramente sobre o coração da empresa, sobre aonde circula,
todas as informações jurídicas da empresa,
sobre onde circula todo o faturamento da empresa.
E aí é muito bom.
É muito importante que se tem algum ponto que você não
saiba fazer que você não pratique ali com uma certa frequência,
que você possa ter o telefone de quem faça.
E o nome disso é network.
Vocês já tinham pensado o quanto é importante network pra área contábil
Hum, tem gente que nem pratica isso.
Tem gente que nem sabe o que é isso e, acredite, Network salva vidas
salva vidas.
Empresas nem se falam quando vocês tem ali um nicho específico na área de marketing,
por exemplo.
E aí eu vou citar a minha área.
Eu trabalho voltada cem por cento pra área de marketing,
desenvolvimento de marcas na parte de sites, na parte de brand,
eu trabalho com todo esse cenário, com todo esse universo voltado pra área,
Nessa área, desse crescimento certo
e às vezes eu estou presente em eventos, eu estou presente em palestras mesmos,
mesmo quando essas palestras não são as minhas, justamente pra me fazer presente,
justamente pra me atualizar.
E acredite nessas palestras o que mais acontece são a troca de contatos.
São a troca de informações.
Aonde a gente tira dali grandes sacadas e essas informações.
Tá, elas valem ouro no futuro.
Vez ou outra, a gente precisa dessas informações pra resolver algum problema.
Imagina eu, na área de marketing, não ter o contato de uma empresa que faça eventos?
Imagina eu, na área de marketing,
não ter contatos de uma pessoa que suba sites de uma forma mais urgente?
não ter uma pessoa que dê assistência no meu computador.
Às vezes eu tenho problemas com a minha máquina e eu preciso dela pra ontem
porque eu dependo da minha máquina.
Imagina eu não ter o contato de uma pessoa
que possa dar uma manutenção na minha internet.
Isso gente é network. Eu não tenho que ser bom em todos esses segmentos.
Eu não tenho que ser bom em tudo isso.
Você que está aqui me assistindo não precisa ser bom quando se fala, por exemplo,
no computador,
você não precisa ser bom quando se fala da manutenção do seu site a sua área,
a fim o seu, o seu foco.
O seu CNAE é voltado pra contabilidade.
O seu CNAE não é voltado pra manutenção de computadores,
por favor não tendem a abrir um computador pra dar uma manutenção,
porque de repente você pode tá arrumando, é um problema,
mas pra isso você precisa ter network
cê precisa ter aquela pessoa que ela vai
te atender prontamente e melhor ainda com confiança
Isso é network.
Cê vai ter aquela pessoa que você pode ligar pra ela senhor fulano,
meu computador deu um problema,
você consegue me atender e essa pessoa vai
falar o seguinte Eu tenho uma máquina aqui que
ela vai ficar aí no lugar da sua enquanto eu pego a sua pra resolver essa demanda,
pra que você não perca o seu tempo pra que você não pare as suas rotinas?
Porque tempo é dinheiro?
Isso é network é network Quando você tem uma lista atualizada dos
aniversários das pessoas que interagem com você mês a mês é network.
Quando você manda uma mensagem pra esse cliente seu que está
fazendo aniversário Senhor fulano aqui é do escritório da Lu.
Hoje sabemos aqui que é um dia muito importante pra você. É o dia do seu aniversário,
que essa data se repita por mais inúmeros anos
e que vem acompanhado de saúde e sabedoria.
Basta isso não precisa firula, não precisa mais nada.
Além disso, basta uma mensagem, isso é network, é se fazer presente,
é se fazer é fazer com que aquela pessoa que está ali perto de você se sinta bem,
se sinta importante.
Isso é network.
Às vezes, se você pegar uma declaração de de Imposto de Renda Pessoa Física,
eu sou cliente do seu escritório.
E aí o meu pai precisou uma declaração
Imagina se eu ligo pra você
e falou assim fulano,
eh meu pai tá precisando fazer uma declaração de imposto de renda,
e você me responde assim
dou conta, não
fala pro seu pai se virar.
Eu não. Não dou conta de te atender, não fala pra ele arrumar uma outra pessoa.
Imagina se isso acontece,
eu posso não interromper os serviços com você ali naquele momento.
Porque às vezes, eu tô res você tá respaldo por um contrato,
porque às vezes você faz muito bem todas as
outras demandas que você se propõe a fazer.
Só que na primeira oportunidade, no primeiro deslize,
eu vou lembrar que você recusou fazer a declaração do meu pai.
E detalhe eu nem falei que era de graça.
Eu ainda perguntei quanto custa, Mas esse tipo de atitude é network.
Esse tipo de atitude, de fazer algo diferente é network.
Imagina se na mesma situação?
Você me atende e fala o seguinte Oi, Lu, tudo bem Lu não consigo fazer pra hoje,
mas dentro do prazo limite eu consigo fazer te ajuda.
Ajuda sim,
quando cê vai me cobrar não, não, não.
Você já é minha minha cliente eu não vou te cobrar nada, não gente,
Aquilo ali gera um efeito.
Aquilo ali gera um um contexto aquilo ali gera uma conexão tão incrível.
Aquilo Ali gera uma situação tão inexplicável e isso é network.
E isso é uma coisa que ela vale muito e aí eu vou fazer o caminho inverso.
Vai que, de repente,
você precise de expor ou fazer um pequeno ajuste no seu site e me ligue de volta,
entenda Eu não estou querendo barganhar,
eu estou falando sobre Network Network é ser interessante sem ser interesseiro.
Anote esta frase no espelho do banheiro da sua Casa Network.
É ser interessante, sem ser interesseiro
quando você faz os serviços de contabilidade,
quando você foi lá e fez a declaração de pessoa física do meu pai,
não necessariamente você estava esperando algo em troca.
Você fez, se tornou uma pessoa marcante, se tornou uma pessoa pontual,
mas não necessariamente querendo algo em troca.
Porém, em um determinado dia qualquer, o seu site deu um problema
e você não tem não.
Não conhece ninguém que mexa com isso,
Só que o problema foi grande pra você que mexe com contabilidade.
Pra mim que estou nessa área talvez não seja tão grande. Imagina a energia voltando.
Oi, Lu, tudo bem.
O site Aqui do escritório deu um probleminha,
você pode me indicar alguém que consiga fazer uma
manutenção e colocar o meu site no ar novamente.
E aí? Eu vou virar pra você e falar assim que que o seu site qual foi o problema?
Cê vai? Não, não sei o que que é. Eu não entendo sobre isso.
Eu tô meio perdido aqui e você vira eu viro pra você e falo assim me passa
as informações do seu site que eu vou dar uma olhada aqui dentro da minha equipe.
Tem um web designer, tem um programador,
eu vou pedir pra ele dar uma olhada e às vezes
numa fração de segundos você tem o seu site restabelecido,
Isso é network,
é você fazer sem imaginar o problema que vai vir depois E
o que que vai vir de troca de energia de volta Network?
Gente?
Hoje em dia é uma troca de energia fantástica, é uma troca de energia incrível.
Você ter faz toda a diferença e você saber como tratar esses contatos.
Fará mais diferença ainda,
que é exatamente o que eu estou falando network é ser interessante,
sem ser interesseiro, é se fazer presente na sutileza.
Porém, como a grandeza, como a nobreza
sutil,
com uma grandeza que as pessoas elas vão te observar de uma forma incrível.
Acredite, aposte nessa dica!
Talvez de toda essa aula. Essa tenha sido a informação.
O conhecimento mais importante que eu tô passando pra vocês pratiquem
pratiquem network na veia, no sentido real da palavra,
conheçam pessoas falem com pessoas, não tenham medo.
Incentivem as pessoas que trabalham com você a se comunicar,
converse com as pessoas que estão ao seu lado.
Desde as pessoas que estão dentro do seu escritório,
que desempenham as rotinas com vocês até
aquelas que eventualmente passam pelas suas vidas.